(鋼之鍊金術師)
的確…
跟圖長得一樣
我家的小寶貝很可愛吧
絕對不是牠
這個我知道
拜託 我們兩個現在可沒有 那個閒暇時間鬧這種笑話
真是的
到底在哪裡啊
(第32集 大總統的兒子)
東部市 東部市到了
是關於斯卡的新情報
那傢伙還在潛逃嗎
真是難纏的傢伙
真不好意思
不會 怪我東張西望的
你這身打扮真少見
是外國人嗎
我是從清國來的
這樣啊 是來觀光嗎
東部市沒甚麼景點好看的吧
不 只是來這裡中途轉乘而已
接下來我要去北方了
從三號月台出發的列車 糟糕了
即將前往北部市
老婆婆 謝謝你
請要搭乘的旅客盡快上車 要保重啊
真是隻奇怪的小貓
到哪去了
我剛剛明明確定聽到腳步聲了
找到了
是一個黑髮的中年男子 跟他在一起 對吧
是 報告是這麼說的
昨天在這裡
(西部市)
往西邊走嗎
我們隊上有幾名士兵 分別受到輕重傷
斯卡也很拼命嘛
不過這樣看來
也太引人注意了
好了
我們出去工作吧
這個就算了吧
反正跟我無關
在舉辦喪禮嗎
好像是吧
真是討厭啊
人一旦到了這個歲數
就會老是想著自己總有一天
也會變成那樣
你在說些甚麼啊 夫人
你看起來還很年輕呢
古拉曼中將閣下
會合的地點 是修茲准將的墓前沒錯吧
連最後的王牌都用上了
就表示事態非比尋常吧
為了以防萬一
我就變裝過來了
不愧是以怪人著稱的 古拉曼閣下
真是出乎意料的變裝
怪人
這次我就當作是誇獎收下了
好了 是甚麼事
煉丹術
去中央圖書館查資料
或許可以知道些甚麼吧
既然現在找不到豆丁女
就只能靠我們自己去查了
要是可以找到一些線索就好了
原來如此
中央市的高層 全都同流合汙了嗎
但是獲取這個情報 付出的代價也太重了
值得信賴的部下全部都被換掉
真是血本無歸啊
是 我沒有反駁的餘地
竟然連雷文也…
前幾年我還待在中央市的時候
雷文曾問過我
對完全不死的軍團有沒有興趣
這樣
不死的軍團
是指人造人嗎
我當場回他不死這種事真無聊
結果在那之後不久 我呢
就馬上被調到東方司令部了
原來是降職嗎
害得我變得經常要去收拾那些 混亂又麻煩的東部問題
說到混亂又麻煩
你還記得不久前 利奧爾的暴動嗎
就是雷托教的騙子教主
被鋼之鍊金術師 揭發陰謀的那起事件
我記得
後來利奧爾陷入了大混亂
記得在混亂初期
東方的軍隊 明明迅速的採取行動
馬上就成功的抑制暴動
但是中央的軍隊 卻突然插手此事
東方的軍隊就這樣被取代了
是這樣 對吧
對
利奧爾的治安急速惡化
就是在中央軍隊 介入之後發生的
很顯然中央市的那幫傢伙 正在計劃甚麼吧
真是煩人
就不能在我退休之前 維持和平的狀態嗎
你看你又說笑了
像古拉曼閣下這樣的大人物
怎麼會滿足於只當個地方首長
這樣的現況呢
你不是還控制著 經歷過伊修巴爾內戰
兵強馬壯的東方軍隊嗎
本來以為你用秘密聯絡紙條
一定是有甚麼事要苦苦哀求我
結果是為了煽動我 才找我來的啊
真沒想到
多虧中央市居然變得這麼有趣
原本都快熄滅了的野心火種
現在又開始點燃了
太認真的話 你臉上的妝會掉啊 夫人
糟糕
待會你有時間嗎
不嫌棄的話
要不要跟我喝杯茶啊
真不好意思
你的邀請 我很高興
不行
為甚麼跟煉丹術有關的 記載資料這麼少啊
乾脆去一趟清國 親自見習一下吧
可是這副機械鎧 要穿越沙漠的話…
終於找到你了 愛德華艾力克
少…少校 你在做甚麼啊
在圖書館裡要保持安靜才行
聽說你好像在找帶著一隻 白黑貓的清國小女孩 對嗎
但是你怎麼會知道啊
是馬斯丹上校告訴我的
今天在下是來替上校跑腿的
那個女孩好像往北方去了
根據目擊者提供的情報
她說要從東部市出發到北方去
北方嗎
好 知道這些就可以行動了
少校 謝謝你的幫忙
順便幫我跟上校道謝
等一下 你別急
帶上這個
這是甚麼
是介紹信
也許可以派上用場
總之去見她
去見她
是指誰
比北方司令部更遠的北方
駐守在我國跟多拉克馬邊境
擁有布里克斯的 北壁之稱的將軍
阿姆士唐少將
動作快
斯卡 你已經逃不掉了
跑哪去了
快點回報司令部
那是要去西部市的列車
可惡
關於煉丹術的記載 還真是難找啊
那個叫梅的女孩用的 遠程鍊金術感覺好厲害
要是我也會就好了
早知道在洛克斯醫生家裡時 應該要多問一點的
林好像說過那是 偏重醫學發展而來的技術
請問你是鋼之鍊金術師的弟弟
大盔甲先生嗎
是我 沒錯
好厲害啊
你好 但是在圖書館內要保持安靜
對不起
請問你在研究甚麼呢
我在研究煉丹術啊
煉丹術是甚麼
是叫清國的鍊金術
是清國的鍊金術
可是艾力克兄弟不是 已經具備了鍊金術先進國
我們阿美利斯特利斯的 國家鍊金術師資格嗎
那為甚麼還要去研究 其他國家的次等鍊金術呢
總不能說 我是為了要尋找恢復身體
以及對抗人造人的方法吧
該怎麼說呢
那個因為煉丹術是 著重於醫學方面來發展的
所以我們在研究這些 可以拿來醫治病患的技術
是不是有新的可能性
不愧是傳聞中的艾力克兄弟
艾爾 艾爾凡斯
快去準備 要出發了
哥 圖書館內要保持安靜
對了 你說要去哪
詳細的情況 我一邊走一邊跟你解釋
總之先出發吧
回去整理旅館的行李
這是哪來的小鬼
既然你是盔甲先生的哥哥
那就是國家鍊金術師 愛德華先生了
是啊
跟傳聞一樣 是個子小小的鍊金術師
氣死人了
我說你…
你啊你啊…你再說一次
再說一次試試看啊
會飛啊
想去海王星那邊晃晃嗎
跟傳聞的一樣
只要一聽到小就會發飆
離賽利姆殿下遠一點
你們不可以開槍
難道你是賽利姆布拉多萊嗎
大總統的兒子嗎
對 我就是
為甚麼會變成這樣
我們應該要去北方的吧
你跟我說也沒用啊
真不好意思
這孩子一直以來 都非常崇拜愛德華先生
崇拜我
賽利姆是不是很喜歡鍊金術啊
對 我的夢想是學習鍊金術
並且成為像愛德華先生 那樣的國家鍊金術師
原來你崇拜我啊
然後我希望 可以幫助爸爸的工作
你爸爸他…
你很喜歡 肯格布拉多萊大總統嗎
當然喜歡啦
你爸爸他是怎麼樣的人呢
是很優秀的人
他負擔著一般人 無法承受的繁重工作
每一天都是為了要讓人民 過得更幸福而努力
是這樣啊
感覺大總統 好像每天都很忙碌呢
就是啊
他到現在還想繼續在任上
拼命的為大家服務呢
都一把年紀了
退休不是更好嗎
我認識他以來
他就一直是一個工作狂
工作雖然很能幹
卻是個不懂女人心
有時很遲鈍的木頭人
我還因為他太失禮
曾經賞過他一巴掌呢
不過也是藉此機緣 我們開始交往
但是到了第一次約會的時候
糟糕 我怎麼說起 這些無聊的愛情故事了
爸爸
你回來了
賽利姆
發生甚麼事了
難得空出了點時間
所以就來看看你們了
而且我還聽說 鋼之鍊金術師也來拜訪了
你好
好久不見了
不是剛剛 才在中央司令部見過嗎
這樣啊 是在圖書館遇到的啊
是啊
你們想說一點都不像吧
不 我怎麼會那樣說
這孩子 跟我沒有血緣關係
我們夫妻倆之前一直沒有孩子
所以就從親戚那邊 收養了這個孩子
養成了孝順父母 心地善良的孩子
不要這樣啦 爸爸 很丟臉
可是這是事實啊
怎麼了嗎
沒甚麼
只是因為平常只看過 你在司令部的樣子
所以感覺有點…對吧
跟印象中有很大的差距啦
是嗎
我也是有家人的
就算是這樣的我
雖然跟你們的家人 有一點不一樣
爸爸 你已經要走了嗎
差不多要到回去工作的時間了
你們可以慢慢聊
國家鍊金術師小弟
走吧
byebye 要再過來玩啊
好 再見啦
看來夫人跟兒子
都不知道大總統是人造人的事
總之去北方吧 先去北方
我要逮到那個豆丁女
然後一定要打聽出 煉丹術的秘密
早上就到了 你先睡吧
是嗎 就這麼簡單的讓他逃掉了嗎
這一張是西部地區的地圖吧
是
最後目擊到的地點是這裡
西部市在這裡    (西部市)
斯卡跟馬爾哥就消失在 這之間的某個地方
火車過彎時速度會降低很多吧
那個時候跳車是行得通的嗎
雖然不是不可能
但是那樣很危險
是這樣嗎
那麼跳車之後會往哪邊去呢
是北方還是南方
說起來 這好像是我們第一次去北方
說的沒錯
不知道能不能看到雪
看雪嗎
在利正布爾那邊
平常是不太會積雪的呢
獵人以及獵物
在白色世界
相互碰撞的瘋狂與仇恨
前所未有的激戰
即將把新世界的大門打開
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第33集 布里克斯的北壁
金色的秀髮
那是由冰雪化成的火焰